!أمسكتُ بكِ
!استعدي يا عين القطة
!تمهلي
‫بعد كلّ المتاعب الّتي سببتها لي!
‫انزع قناعك وأريني وجهك!
عجبًا؟
‫مُنحرف!
هل أنتَ بخير أيّها المحقّق أوتسومي؟
عـ-عـ-عين القطة امرأة؟
نادي الصحافة مملٌ بحقّ
حتّى طفل بالإعدادية لن يقرأ مقالًا عن خسوف القمر هذه الأيام
...رائعٌ جدًّا
احذروا من الشيطانة الصغيرة
‫مُحال!
‫مستحيل!
!أجل، كنتُ أصور خسوف القمر الليلة الماضية، والتقطتُ صورةً رائعة
!عين القطة تعود خالية الوفاض، والإغواء الأخضر لم يُمسّ
هذا ما ورد هنا، أراهن أنّهم كانوا في طريقهم إلى مخبأهم حين التقطتُ الصورة
هذا سيئ
وهذا الفيلم
كازومي، سأساعدكِ في تحميض ذلك الفيلم
كلّا، سأقوم بذلك وحدي بعد المدرسة
وحين أرسل الصور إلى الصحيفة أو إحدى المجلات‏،‏ ستكون سبقًا صحفيًا هائلًا‏!‏
حينها ربّما سأكتب مقالات بصفتي شاهدة على عين القطة
!سأصبح مشهورةً حتمًا
...أشك في ذلك
!كازومي
!عليَّ فعل شيءٍ حيال هذا
إنّه قادم
لا شك في ذلك، نُقل الإغواء الأخضر إلى متحف توزاي للفنون
هيتومي، لا يمكنكِ الفشل مجددًا
أعلم
...ما كنتُ لأفشل لولا ذلك
‫هذا مُحبط!
لِمَ لا تُجيبان؟
عليَّ إخبارهما بأمر كازومي
!لا شيء
!لا شيء إطلاقًا
!لا تتكاسلي عن واجب التنظيف
انتهيت
سنكشف عن هوية عين القطة الآن
‫أتساءل كيف تبدو يا ترى؟
‫لعلّها جميلةٌ مثلي، أو...
!ماذا حدث؟ سائل التحميض في كلّ مكان
!عليَّ مسحه بسرعة
هذا جزائكِ على استخفافكِ بعين القطة
‫يا له من أمر!
من ذا الّذي أهمل شدّ البرغي بإحكام؟
!اختفى الفيلم
كازومي، آسفة لأنَّ فرصة شهرتكِ لن تأتي قريبًا
إذن، نقلت الجوهرة؟
أجل
الأمر سرّ، ولكن متحف توزاي للفنون لديه بعض الخدع في جعبته
خدع؟
أجل، ثمّة بعض المستشعرات الخاصة المزروعة في الجدران
مستشعرات خاصة؟
أيّ نوع؟
...هذا سرّ أيضًا، ولكنّها جيدة للغاية، إنّها
أهلًا، معكم مقهى عين القطة
أجل، إنّه هنا
ذلك الشيطان
من الّذي تنعته بالشيطان؟!
هل سمعتَ ذلك؟
وصلنا للتو إعلان من عين القطة
ماذا؟
"سنقتحم متحف توزاي لسرقة الإغواء الأخضر"
كيف عرفت عين القطة أنّنا غيرنا المتحف؟
وما أدراني؟
‫يقتنص ذاك الحقير المبادرة عليكَ دائمًا!
ألا يُشعرك ذلك بالخزي؟
!عذرًا أيّها الرئيس، اسمح لي بأن أصحح كلامك
‫عين القطة امرأة، لذا عليكَ مناداتها بـ"الفتاة" وليس ذاك الحـ...
!أيّها الأحمق
!ومن يهتم بهذا؟
!تعال بسرعة
!شيطان
تبًا، لا يعرف سوى الصراخ على الناس، إنّه الأسوأ
أعلم
سأضعها على حسابك
...أ-أجل
!مؤلم
آسفة على ذلك أيّها العم
عـ-عم؟
‫لِمَ تنعتني بالعم، حسبها!
عذرًا، هل آي هنا؟
...أجل، إنّها تُذاكر في الطابق العلوي
!أهلًا
ماذا يجري؟
!فعلتها أخيرًا
فعلتِ ماذا؟
أتحدث عن صورة عين القطة طبعًا
...لـ-لكن الفيلم
يا لي من خرقاء
لديَّ الكثير من الأفلام، ظننتُ أنَّ سائل التحميض انسكب على اللفة الّتي بها صورة عين القطة
فاتضح أنّها كانت في حقيبتي
!مُـ-مُستحيل، هذا أشبه بالغش
لا، لا عليكِ
هلّا ألقيتِ نظرةً على تحفتي الفنية؟
...حـ-حسنٌ
كانت النتيجة ممتازة، لذا قمت بتكبيرها
لا أستطيع النظر
!يا إلهي
أهذه عين القطة؟
أجل، هذه الصورة الّتي التقطتها لعين القطة
!إنّها معتمةٌ تمامًا
ما الّذي يجعلكِ تظنين أنّها رائعة؟
هذا لأنّي ضبطتُ التركيز على القمر
لكنّها صورةٌ رائعة
أجل، لها لمسةٌ فنية
هل تظنين ذلك حقًّا يا هيتومي-سان؟
أ-أجل
هكذا إذن، يُسعدني إطرائكِ هذا يا هيتومي-سان
ما الأمر؟
أثناء تحميضي للفيلم، لاحظتُ أنَّ قوام هذه المرأة يشبه قوامكِ كثيرًا يا هيتومي-سان
!عجبًا! يا له من شرف
أتظنين حقًّا أنّي بهذه الجاذبية؟
أجل، أنتِ جميلةٌ يا هيتومي-نيه-ساما
!سأعود لزيارتكم مجدّدًا
حدسُها حادٌّ للغاية
كوني حذرةً يا هيتومي
حسبها، كازومي تلك تركز على أيّ شيءٍ عدا المذاكرة
!اسحب
هذه معلومات متحف توزاي للفنون
شكرًا لك يا ناغايشي-سان
!اسحب
...أصدرت عين القطة بيانًا جريئًا تقول فيه
أنّها ستسرق الإغواء الأخضر من متحف توزاي للفنون الليلة في تمام الساعة 1 صباحًا
...اتخذ أفراد مركز شرطة إينوناري إجراءات أمنية مشددة
‫1 صباحًا إذن؟
أهذه المستشعرات الخاصة الّتي كان توشي-كن يتحدث عنها؟
جميع المداخل والنوافذ وفتحات التهوية وحتّى الجدران مزودةٌ بها
وستعمل إن اقترب شخصٌ من مسافة 30 سنتيمترًا منها
!لا يعجبني هذا
ماذا سنفعل؟
!لن نتمكن من الاقتراب من المتحف، ناهيك عن دخوله
!عين القطة في أكبر مأزقٍ لها حتّى الآن
لا عجب أنَّ توشي كان واثقًا من نفسه
ماذا سنفعل؟
!لن نتمكن من فعل أيّ شيء على هذا الحال
لا داعي للذعر، إنّها مجرد آلات
لديَّ خطة
‫كما هو متوقع روي-نيه-سان!
إذن، ما الخطة؟
!إنّها هنا
لِمَ أتيتِ فجأةً؟
حسنٌ، ذهب والدي في رحلة عمل مفاجئة
وكما تعلمين، لا يوجد سواي وأبي في المنزل
إ-إذن ماذا؟
‫امرأةٌ رقيقة مثلي ستكون في خطر إن بقيت في المنزل وحدها!
ماذا تقصدين؟
دعوني أمكث الليلة
‫تعالي إن أردتِ يا عين القطة، سأقبض عليكِ هذه المرّة!
لم أتوقع أبدًا أنّها ستفعل هذا
هل ستدعينها تمكث حقًّا؟
ما بيدنا حيلة، ستزداد شكوكها إن رفضنا
لكنّها ستتحقّق إن كنتُ موجودةً في الساعة 1 صباحًا
يبدو ذلك
ماذا سنفعل؟ إنّها جادة حقًّا، ماذا سنفعل؟
لا تتذمري
...ولكن
ألا يمكنكِ إلغاء سرقة الليلة؟
هذا ليس خيارًا، إن لم أخرج فلن تظهر عين القطة، وسيكون ذلك مريبًا بالقدر نفسه
إذن، ماذا سنفعل؟
علينا فقط أن نجد حلًا ما
!بو
‫أبغطكنَّ على قربكنّ من بعضكنّ!
!أريد الانضمام أيضًا
عمَّ تتحدثن؟
،عن أعمال المقهى، إنّها أمورٌ سريّة للغاية
هيّا عودي إلى غرفتي
تفضلي
لستِ مضطرة لتقديم القهوة لكازومي
!كـ-كازومي
‫مُـ-مُحال!
!كازومي
‫كازو...
ماذا تفعلين في غرفة هيتومي؟
أليست هذه غرفتكِ؟
أردتُ فقط أن أرى كيف أنجزتِ واجبكِ اليوم
حسبكِ، لِمَ ظننتِ أنّي سأضع كتبي في خزانة؟
إنّها ماكرةٌ بحقّ
هيّا، عودي إلى غرفتي
إنّها خصمٌ عنيد، أليس كذلك؟
أجل، ولكن عين القطة ليست سهلة المنال أيضًا
أليس كذلك؟
المخرج الشمالي آمن
الردهة الأمامية آمنة
الممرّ الجنوبي آمن
الباب الخلفي آمن
المدخل الشمالي آمن
لا أطيق الانتظار حتّى تضيء أضواء المستشعرات
‫قاربت الساعة 11!
‫أتساءل ماذا سيفعلنَّ يا ترى
حسنٌ، من الأفضل أن نخلد للنوم
!هيّا، تحركي، سأفرش الفوتون
لنلعب الورق
لنطلب من روي-سان وهيتومي-سان أن تلعبا أيضًا
أنا بارعةٌ جدًّا في البوكر
‫ولكن علينا الاستيقاظ باكرًا في الصباح!
‫غدًا الأحد!
‫إلّا إن كان هناك سبب يمنعكنَّ من لعب الورق معي...
!لا يوجد سبب
!فول هاوس، فزتُ مجدّدًا
لدى كازومي حظٌّ عاثر
‫12:15 صباحًا!
‫لم يتبقَ سوى 45 دقيقة!
ماذا ستفعلين يا أختي؟
‫يبدو أنَّ أوراقي سيئة مجدّدًا!
أجل، أنا أيضًا
حسنٌ، لنحتسِ بعض القهوة لعلّ حظ كازومي-تشان يتغير
...روي-سان
!حسنٌ، ما زالت الليلة في بدايتها، لنواصل اللعب
لن أتهاون هذه المرّة
هذا صحيح، سننتقم منكِ
هيّا، أقبل تحديكنّ
لا تقلقي، إنّه منوّم سريع المفعول
...ولكن، فعل هذا
لا تقلقي
،سيستمرّ مفعول المنوّم ساعةً واحدة
لذا كلّ ما علينا هو إعادة عقارب الساعةِ ساعةً للخلف
،سأتولى أنا وروي-نيه-سان المهمة
سنعود في غضون ساعة حتمًا
اقترب الوقت، لا ترفعوا أعينكم عن تلك الشاشات
المخرج الشمالي آمن
الردهة الأمامية آمنة
الممرّ الجنوبي آمن
!إنّها هنا
!توجهوا إلى مخرج الطوارئ الغربي
‫ستواجهين نهايتكِ يا عين القطة!
مرحبًا، هذا طلبكم: عشرون وعاءً من الرامن
عجبًا؟ ما الخطب؟
!لم يطلب أحدٌ ذلك
ولكن ألستَ المحقّق من مركز شرطة إينوناري؟
...تلقيتُ الطلب عبر الهاتف
ماذا؟
ما الأمر؟
هناك حركة عند مخرج الطوارئ الشرقي
!بسرعة
‫الرامن، الرامن!
!شكرًا على انتظاركم
هذا طلبكم: 20 كوبًا من القهوة
!هناك حركة في النافذة الشمالية السابعة
ولكنّك أخبرتني أن أسلم السوبا من هذه النافذة
...ما خطبك! أنتَ من اتصل خارج ساعات العمل
!وهددتَ متجري لكي أسلمك السوشي الفاخر
مـ-ماذا يجري هنا؟
!ادفع الحساب! ادفع الحساب
ماذا؟
ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
!أيّها المحقّق أوتسومي، إنّها عين القطة
!لا تدعوهم يفلتون، الحقوا بهم
كم تبقى من وقت؟
أمامنا 15 دقيقة قبل أن تستيقظ تلك الفتاة
يمكننا الوصول في الوقت المناسب إن أسرعنا
توشي ذاك يعمل بجدٍ
هذا سيئ، تمت مُحاصرتنا
!لنسلك الطريق الأبعد
علينا أن نسرع
‫أحلامًا سعيدة ونومًا هانئًا...
!لم يتبقَ لهما سوى 10 دقائق
ماذا تفعلان يا ترى؟
!حسبهما، لم أعد أهتم بما سيحدث بعد الآن
علينا أن نتقدم للأمام
أعتمد عليكِ يا أونيه-ساما
...كازومي
كازومي
كازومي، استيقظي يا كازومي
ماذا تفعلين؟
أسرعي ووزعي الورق
ويحي، هل كنتُ نائمة؟
قليلًا فحسب
كازومي-تشان، لا يمكنكِ الفوز والهرب فحسب
!هيّا، بدأت اللعبة
حـ-حسنٌ
...12:32
نمتُ لدقيقةٍ واحدةٍ تقريبًا
!حسنٌ، لنواصل اللعب
لعب الورق حتّى الساعة 3 صباحًا مرهقٌ حقًّا
‫لنرَ...
‫عين القطة تسرق الإغواء الأخضر كما أعلنت!
ما رأيكِ؟
هل ما زلتِ تشكّين في هيتومي الآن؟
‫كفّي عن استجوابي!
‫أشعر بالسوء حيال هذا
لا يبدو أنّها لاحظت أنّنا أعدنا عقارب الساعة كما كانت قبل أن تستيقظ
أجل
!سأخصم منك رسوم التوصيل البالغة 100،250ين من راتبك مباشرةً
!تبًّا، لِمَ عليَّ أن أدفع ثمن ذلك؟
!تلاشى راتبي للشهر القادم بأكمله
آسفة أيّها العم
من تنعتينه بالعم؟
!لِمَ الجميع يثيرون أعصابي
!توشي، احذر
مجموعة والدنا تتجه إلى باريس
علينا فعل شيءٍ قبل أن يحدث ذلك
لكن الشرطة لن تجعل الأمر سهلًا، فهي عازمةٌ على الإمساك بعين القطة
فقد نصبوا لنا فخًا
‫وتحدّتنا أيضًا امرأة جديدة تُدعى عروس لوبين!
"في الحلقة القادمة: "المتحدية تفوح منها رائحة باريس
استعدوا لمعركةٍ شرسة
المتحدية تفوح منها رائحة باريس